
 

На картата на България (Google Maps) да се разположат няколко складове(иконки) в различни градове. Във всеки от тези складове да има по няколко материала.
Например в склад1, който е в Бургас, да има пшеница и царевица, а в склад2, който е в София, да има ечемик и царевица. Потребителят да може да постави на произволно място на картата иконка на камион, напр. близо до Варна.
Когато се кликне на камиона, да трябва се въведе име на материал, който ще товарим в камиона - напр. царевица. Приложението да изчислява кой е най-близкият склад, в който се съдържа този материал и да се изчертава най-краткия път до склада. В описания от мен случай трябва да изчертае път от Варна до Бургас.
Катo изписването на суровините става с малки букви .